1. Explique el concepto de función de dispersión. Enumere al menos tres funciones de
dispersión y explique brevemente cómo funciona cada una. 

Caja negra que a partir de una clave se obtiene la dirección donde debe estar el registro.
No hay relación aparente entre clave y dirección. Dos claves distintas pueden transformarse en iguales direcciones (colisiones)

Una función de hash o dispersión es una función que transforma un valor, que representa una llave primaria de un registro, 
en otro valor dentro de un determinado rango, que se utiliza como dirección física de acceso para insertar un registro en un archivo de datos.

Tres funciones de dispersion:

1. Sumo digitos de la clave.
2. F(x) (x mod [x/2]) + x/2 --> Al resto de la clave divido la mitad de la clave le sumo la mitad de la clave.
2. Multiplico primer y ultimo digito y lo divido por el del medio. 

2. Explique los conceptos de: sinónimo, colisión y registro en saturación. 

Sinonimo: equivalente.

Colision: situación en la que un registro es asignado, por función de dispersión, a una dirección que ya posee uno o más registros.

Registro en saturación: Situacion en la que un registro es direccionado a un nodo que no dispone de capacidad para almacenarlo.

3. Explique brevemente qué es la densidad de empaquetamiento. 

Se define la Densidad de Empaquetamiento (DE) como la relación entre el espacio disponible para el archivo de datos y la cantidad de registros que integran dicho archivo.

Cuanto mayor sea la DE, mayor será la posibilidad de colisiones, dado que en ese caso se dispone de menos espacio para esparcir registros.
Por el contrario, si la DE se mantiene baja, se dispone de mayor espacio para esparcir registros y, por ende, disminuye la probabilidad de colisiones.
Por otra parte, cuando la DE se mantiene baja, se desperdicia espacio en el disco, dado que se utiliza menor espacio que el reservado, generando fragmentación.

DE= numero de registros / cantidad de espacio total (capacidad de nodo x nro de nodos)

4. Explique cómo funcionan las siguientes técnicas de resolución de colisiones:
● Saturación progresiva: Cuando se completa el nodo, se busca el próximo hasta encontrar uno libre.
● Saturación progresiva encadenada: Similar a saturación progresiva, pero los reg. de saturación se encadenan y “no ocupan” necesariamente posiciones contiguas
● Saturación progresiva encadenada con área de desborde separada: Las claves que general Overflow van a nodos especiales.
● Dispersión doble: Se resuelven overflows aplicando una segunda función de dispersion a la clave para producir un desplazamiento. La segunda funcion se suma a la primera (dirección original) tantas veces como sea necesario hasta encontrar una dirección con espacio. 

