4. Defina los siguientes conceptos:
● Overflow
● Underflow
● Redistribución
● Fusión o concatenación
En los dos últimos casos, ¿cuándo se aplica cada uno?


● Overflow: cuando un nodo supera el maximo de elementos.

● Underflow: cuandoun nodo tiene menos del minimo de elementos.

● Redistribucion: cuando un nodo tiene underflow puede trasladarse llaves de un nodo adyacente hermano (en caso que este tenga suficientes elementos).

● Fusion: cuando un nodo tiene underflow si un nodo adyacente hermano está al mínimo (no le sobra ningún elemento) no se puede redistribuir, se concatena con un nodo adyacente disminuyendo el # de nodos (y en algunos casos la altura del árbol).