1. Definir la estructura de datos correspondiente a un árbol B de orden M, que
almacenará información correspondiente a alumnos de la facultad de informática de
la UNLP. De los mismos deberá guardarse nombre y apellido, DNI, legajo y año de
ingreso. ¿Cuál de estos datos debería seleccionarse como clave de identificación para
organizar los elementos en el árbol? ¿Hay más de una opción? Justifique su elección.

Un arbol B es un arbol multicamino con una construccion especial de arboles que permite mantenerlos balanceados a bajo costo.

Propiedad de Arboles Orden M:

+ Cada nodo pued tener como max M descendientes y M-1 elementos.

+ La raiz tiene 0 o al menos dos descendientes.

+ Un nodo con X descendientes contiene X-1 elementos.

+ Todos los nodos menos la raiz tienen como minimo [M/2] - 1 elementos y como maximo M - 1.

+ Todas las hojas estan al mismo nivel.

Deberia seleccionarse como clave de identificacion el DNI o el legajo ya que son claves univocas.
